[音乐]男孩，您不希望他们提供这个吗？
高中上课时如何通过测谎测试
最重要的是哦，您可能根本没有上过我的高中，甚至谈论艰辛
即使您知道行军乐队也无法通过您知道的金属探测器
您确信您永远不会处于需要撒谎的位置
探测器测试您不确定现在的未来会怎样kanya这种类型的
大公司经常使用测试
考虑应聘者从事某项工作或从事内部工作时
对人员的调查警察军事私家侦探安全
机构和情报部门也使用测谎仪来获得真实性
回答别人的问题，以防万一您陷入困境
你不觉得这是个好主意吗
哦，是的，您完全可以研究所有这些事情
是看这个视频，坚持到底，以获得有用的奖励
在这种情况下，您实际上可以拒绝参加考试，
在我们开始之前，请点击那个大红色按钮以订阅我们的
通过这种方式，频道也不会忘记通知铃，您将一直处于
知道何时有新视频出现在生活的美好一面，那么如何
测谎仪运行良好第一个测谎仪是1906年发明的
经过几年的微调，心脏病专家命名为James McKenzie爵士
他创造的技术足以将世界介绍给世界
我们在1992年的今天知道测谎仪是
电脑化极大地提高了它的有效性和准确性
当然测谎仪无法真正检测到它只能捕获的谎言本身
当一个人躺在这些地方时，它们会发生生理变化
变化包括快速脉搏出汗，异常呼吸和
我的血压测谎仪可以识别多达50种不同的类型
反应到整个小毛细血管扩张的过程
仍然大多数公司使用基于一组标准反应的结果
专家说，解释结果更多是一门艺术，而不是一门艺术。
科学，那是因为结果在很大程度上取决于资格和
测谎专家的经验，他们的任务是选择正确的问题，以
匹配每个人的性格，以考虑人们的差异
生理学，并且如果真正合格的话，能够正确地解释它们
专业人员正在测谎仪测试中检查您的准确性是否达到
高达98％的测试本身与您在大型测试中看到的完全不同
屏幕上您知道罪犯都已连接好
而侦探朝他大叫，并用拳头猛击他的拳头。
摆在对真理和正义的热烈渴望中，现实是，
在测谎仪的帮助下测试某人需要很长时间，而且已经完成
在一个非常平静的环境中，这些问题非常精确，而且非常好
无论如何，假设您有某些事情
不想在这种情况下与您的潜在雇主分享
现代测谎仪的精度，您可以为自己做好准备
测试和前进，所以这是准备测谎仪测试的六种方法
第一号要做好身体准备，在考试前24小时做好准备，以便您
身体处于最佳状态，让您睡个好觉，使至少八小时
小时，您不想在考试前饿着肚子
它不会像平常一样吃饱了自己的食物
药品现在要穿着舒适的衣服，如您所见，舒适感是关键
照常服用，这样您的身体就不会感到任何不寻常的变化
您通常会慢跑吗？
早上不要跳过没有早上喝咖啡就走不了
今天没有它，第二个让自己感到紧张
在大多数情况下，人们在撒谎时会开始比赛
喘气使他们的血压飞涨，他们大量出汗，但是这些
当您感到焦虑时，生理反应也很典型
在测谎仪测试之前或期间感到紧张是绝对正常的
加上它甚至可以帮助您通过测试，使那些感到焦虑的人的结果
回答每个问题，据证明是最准确的
统计信息，如果您认为您的结果可能被错误解释，因为
感到紧张，那么以下方法可能有助于检查您的基本情况
您会被问到一些生理问题，这很漂亮
容易将它们与相关问题区分开来，因为它们是
通常，本质上更笼统的是在此阶段特别注意
您在回答受控问题时会感到紧张
以后测谎仪将解释您对相关问题的答案
诚实，尤其是当您回答一个例子时要保持镇定的时候
一个受控问题的答案是您是否曾经偷过任何相关的东西
问题是您曾经在以前的工作地点偷过任何东西吗？
究竟您能使自己对一毛钱感到焦虑吗，请尝试思考
关于不愉快或令人恐惧的事情，或者您总能想到
人生中令人尴尬的一天，如果那没有让你的心跳加速，那你
必须有钢铁般的神经
第三，如果您没有什么可隐藏的，请尽量不要撒谎或
尝试诚实回答所有问题时会感到尴尬
你说的真实话人们会撒谎的结果越精确
关于小东西，因为他们不太重视细节
考生太担心在参加考试时被问到陷阱问题
测试，因为他们确信这就是他们实际上应该小心的地方
关于，但是专家说所有问题都非常简单，
至少根据测谎仪测试，不应有任何意外的时刻
伦理学很少有人知道这一点，因为好莱坞总是以某种方式省略它
电影，但实际上您已经被允许熟悉这些问题
测试，以便他们在测试过程中不会感到紧张，所以在测试之前
您将在此阶段接受预测试面试，专家将向您解释
流程的技巧，您将可以熟悉
有人问，如果只有老师会允许你在学校里这样做，那么第四
不要着急，每个问题在任何地方都可以问三到六遍
测试就是为什么在给出答案时无需着急
仓促的感觉本身会扭曲结果，听每个问题，直到
尝试去理解它，花点时间花些时间来回答
在回复之前先停下来，让自己有机会确定
被问到什么样的问题都是无关紧要的，例如您的名字是什么
控制您是否曾经撒谎以获取利益或相关利益
就像你在以前的工作中伪造过文件一样，除了可以保持
简单简短的答案是和否答案与
无论如何，大多数测试问题都可能使您感到渴望阐述
在你的答案上，请抵制这种诱惑
不要详细介绍考官试图使您滑倒的辛苦
开玩笑或过分友善，不要提供比严格的更多的信息
必要的一些测谎仪检查员喜欢使用肮脏的把戏让你承认
例如，您在撒谎，他们可能会说服您，他们可以看到
你在撒谎，不要为此而堕落，没有什么比认罪更糟的了
所以不要错过5号，想象一些令人愉快的事情，这是一个漂亮的
成功的方法，但仅适用于那些真正能够控制的幸运儿
自己出奇的事实证明，紧张和导致
消极的反应比思考积极的事情要容易
好考虑一个问题，并意识到你将不得不
躺到快乐的地方，使您在测试创建过程中更加放松
想像中的某种粗心的世界，可以帮助您保持镇定，
您的身体将完美反应的方式6号不要使用任何物理技巧
通常在接受测试时会出现负面的身体反应
互联网上充满了各种各样的建议
每次需要正确的反应时，就踩鞋并踩到它
舌头或紧张的肌肉，您以前可能已经听说过这些技巧，但是
他们真的很好用吗，我们讨厌将其破坏给您，但是这些技巧
相反，不要让经验丰富的专家在相反的操纵方案上感到困惑
像这样的超级引人注目，实际上考官经常要求人们服用
脱掉鞋子，因为他们对这些流行的方法太熟悉了
提到测谎仪能够区分对
如果您被赤手抓住会感到身体上的疼痛
测试可能会重新安排，或者可能会评估您的最终结果
更严格地考虑您尝试拉动的所有技巧
所以基本上在测谎仪测试之后是不值得的
现在，在您参加考试后，考试后面试将等待您
审稿人将来到会议室讨论您的结果，他们可能会问您
关于他们认为不确定或可疑的回答的一些问题是
审稿人也要检查您的情绪和身体状况
此时此刻，他们可能会尝试通过与您进行心理游戏
说他们知道你在撒谎，所以当你应该站在地面上的时候
在某些情况下不接受测谎仪测验
建议不要这样做，因为结果会失真，或者过程本身可能会
对某人有负面影响，如果您有，则不应参加测谎仪测试
心脏病孕妇都患有呼吸系统疾病甚至是普通感冒
患有癫痫病而普遍疼痛被迫参加测试
如果其中任何一项适用于您，将违反您的意愿，不要害怕拒绝。
如果可以，您是否愿意接受测谎仪测试，如果可以的话，就可以得到理想的工作
如果没有在下面的评论中告诉我们原因，请点击类似的按钮，并随意
如果您之前曾进行过测谎仪测试，请分享您的经验
听到这个消息，这不是谎言，下次再见你的生活
你